- Agregar botón de olvidar contraseña.
- Hacer un home en barra superior.
nota: uplabs
- Lista de los videos tendra el siguiente diseño: Izquierda imagen del cliente, derecha arriba nombre y abajo dirección.
- Flechas para ver más videos.
- Sale la lista de usuarios y se le crea una nueva.
- Las áreas e items ya son del cliente y no del servicio. Las inspecciones se hacen al cliente.
- items tienen objetos.
- Cuando se va a tomar una foto sale un modal preguntando si son de antes o despues. Tambien desde la galería. Fotos existentes van a ir al despues.
- Es una sola nota para cada información.
- Un menú inferior que diga agregar cliente, inpecciones no completadas y completadas.

911
- Poner logo de favicon de eyenation (rojo).
- Los tabs tienen el nombre completo no sólo el ícono. (done)
- Agregar botón de desconexión. (done)
- Quitar botón de mes videos de la barra superioor.(done)
- Poner tags en orden alfabetico, quitar números y que cierre con click afuera. (Done)
- Aumentar el tamaño de agregar tags. (Done)
- La página de home de hosting ya no va a existir cuando se eonecta llega directamente a mes videos. (done)
- Revisar cuando se termina el video. (TEST)